Meera, kamu baik-baik saja?
Ya, Ayah mertua.
Saya baik-baik saja.
Ayah, ayo buat dia duduk.
- Karun, ambil air.
Ayo..
- Mudah..
Ya, air.  Beri dia air.
Meera, bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana kamu
bisa jatuh dari tangga?
Saya tidak tahu.
Saya merasa seolah-olah
ada sesuatu yang
licin di bawah kakiku.
Dan saya terpeleset.
Arjun, periksa apa
yang ada di tangga.
Ya Tuhan!  Ayah,
ada cairan di tangga.
Cairan?  - Ya.
- Dari mana asalnya?
'Oh tidak!
Apa yang aku lakukan?'
'Meera sedang
mengandung bayi Arjun.'
'Dan aku.. Ya Tuhan!'
'Ayolah, Nitya.  Tangani situasinya
sebelum menjadi lebih buruk.'
Bagaimana cairan itu
bisa jatuh di tangga?
Apa.. Apa yang terjadi?
Kenapa kalian semua ada di sini?  Apakah semuanya baik-baik saja?
- Mama!
Meera hampir terjatuh.  - Apa!
Ya.  Alhamdulillah, saya
datang tepat pada waktunya
Saya ingin tahu apa
yang akan terjadi.
Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ada cairan di tangga.
Coba lihat.
Bagaimana caranya..
Tepat.
- Kokinya pasti menjatuhkannya.
Aku menyuruhnya membuat 'Poori'.
Dia sangat ceroboh.
Meera!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda menyentuh perut Anda.
Apakah perutmu sakit?
Haruskah saya memanggil dokter?
- Bagaimana kalau kita memanggil dokter?
Saya baik-baik saja, Ibu mertua.
Saya bahkan bisa
melakukan pemujaan.
Ini sudah waktunya.
Kita harus masuk ke dalam.
- Apa kamu yakin?
Ya, tentu saja.  Dia yakin.
Tidak akan ada masalah
karena dia mengatakan demikian.
Ini adalah waktu untuk
melakukan pemujaan.  Ayo pergi.
Bawa dia masuk.. - Ya..
- Ayo pergi, Karun.
'Saya yakin, Meera sedang hamil.'
'Tetapi mengapa mereka
menyembunyikan kebenaran?'
Kaashvi!
Kemana kamu pergi?
Anda tidak punya kantor hari ini.
Saya akan pergi ke dokter kandungan saya.
Saya punya janji.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Bahkan aku akan ikut bersamamu.
Pradyuman, kamu sudah
melakukan banyak hal untukku.
Anda beristirahat.  Aku akan mengaturnya..
- Tidak..
Saya tidak ingin istirahat.  Bahkan aku akan datang.
- Tetapi..
Kaashvi, aku setuju
bahwa aku bukan ayah tapi ..
...Aku adalah temanmu.
Saya merasakan tanggung
jawab terhadap Anda.
Jadi, kumohon.. Ajak aku ikut.
Oke.  Ayo pergi.
Terima kasih.  Ayo pergi.
Saya membutuhkan lebih
banyak air suci dan persembahan.
Tentu.  saya akan membawa.
Arjun..
Perutku sakit.
Saya harap tidak ada masalah.
Saya menjadi tegang.
Meera, aku akan
memanggil dokter di sini.
Saya akan segera menghubungi dokter.
- Tidak, Arjun.
Kami tidak bisa memanggil dokter di sini.
Itu sebabnya, saya
menolak ibu mertua.
Aku tidak ingin orang-orang
mengetahui kehamilanku secepat ini.
Anda benar.
Anda tahu apa?
Ayo pergi ke dokter.
Saya akan membawa Anda ke dokter.
Ayo.
Bagaimana kita bisa meninggalkan
penghormatan di tengah jalan?
Tentu saja kita bisa pergi.
Anda jangan khawatir.
Ibu dan ayah akan
melakukan penghormatan.
Kita tidak boleh mengambil risiko apa pun.
Apa kamu yakin?  - Tentu saja.
Ini tentang kesehatanmu, oke?
Pendeta, ini persembahannya.
Di mana saya harus menyimpannya?
- Dekat Tuhan.  - Oke.
Ini air sucinya.
- Berikan padaku.
Ibu.. Ayah.. - Apa yang terjadi?
- Dengan baik..
Bisakah Anda berdua
melakukan penghormatan?
Aku harus membawa
Meera ke dokter.
Perutnya sakit.
Mungkin karena terjatuh.
Ya, kami akan melakukannya.
Jangan khawatir.
Kalian berdua pergi.
Ya..
Bawa dia ke dokter
dan rawat dia.
Tentu.  Terima kasih.
Pergi.. Hati-hati ya?
Permisi..
Saya punya janji dengan
nama Kaashvi Sabarwal.
Bu, ahli radiologi Anda
ada di kabin nomor dua.
Terima kasih.
Arjun..
Saya ingin berbicara
dengan dokter secara pribadi.
Hal ini terkait dengan beberapa masalah.
Bisakah kamu menunggu di luar?
Tentu saja.  Hubungi saya setelah
Anda selesai.  saya akan datang.
Jadi, ini adalah
sonografi pertama Anda.
Anda akan melihat bayi
Anda untuk pertama kalinya.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah kamu bersemangat?
- Saya sangat bersemangat.
Perasaan saat pertama
kali melihat buah hati adalah..
Ini berbeda.
Bersiaplah untuk ini.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Ya.
Semua yang terbaik.
- Terima kasih.
'Apa yang dilakukan
Pradyuman di sini?'
'Oh!  Ruang pemindaian!'
'Kaashvi pasti datang untuk
pemeriksaan sonografinya.'
'Itulah sebabnya,
Pradyuman ikut bersamanya.'
'TIDAK..'
'Aku tidak akan membiarkan
Pradyuman mengambil semua haknya.'
'Aku punya hak atas bayi ini.'
'Hanya aku yang berhak.'
'Apakah Kaashvi
percaya atau tidak..'
'Aku harus bersamanya.'
'Aku harus melihat
laporannya bersama Kaashvi.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Permisi..
Bolehkah saya menelpon?
Baterai ponsel saya lemah.
Oke.  - Terima kasih.
Halo!
- Saya menelepon dari bank Anda.
Anda belum membayar EMI.  - Apa!
EMI saya tertunda?
Bagaimana mungkin?
Saya telah membayar semua EMI.
Halo!  - Halo..
EMI.. EMI Anda tertunda.
Halo!  Bisakah kamu mendengarku?  Halo!
- Silakan..
Pergi keluar dan bicara.
Maaf.
Halo..
- Halo!
Saya membayar EMI untuk bulan ini.
Halo!
Ini pencurian..
- Apa yang telah aku curi?
Halo..
Itu bayimu.
Coba lihat.
Perkembangan bayinya baik.
Dokter, aku..
Aku tidak bisa memberitahumu
apa yang aku rasakan saat ini.
Aku benar-benar tidak bisa
mengungkapkan betapa bahagianya aku.
Kaashvi.
'Kegembiraan di
wajahmu sangat berharga.'
'Ini dengan jelas menunjukkan
bagaimana perasaanmu saat ini.'
Seperti yang kubilang padamu
ini bayimu.
Sebentar lagi, bagian tubuh
bayi akan mulai berkembang
dan bayinya akan
mulai terbentuk.
'Kamu boleh menolak
semau kamu, Kaashvi.'
"Tetapi aku tahu pasti
bahwa bayi ini adalah milikku."
'Dan aku akan melakukan semua yang aku bisa'
'untuk dapat menjalani
momen spesial ini bersamamu.'
'Kenapa, Arjun?'
'Mengapa kamu terus
kembali padaku dan bayiku?'
'Meskipun kamu punya'
'seorang istri dan rumahmu sendiri?'
Apa ini?  Mengapa kamu di sini?
Kaashvi sendirian di sini.
Saya pikir dia mungkin
membutuhkan ditemani seseorang
dan dia mungkin menginginkanku di sini.
Pak Bajwa, istrimu memanggilmu.
Pergi.
Jaga istrimu sendiri
dan tinggalkan milikku sendiri.
Istrimu?  - Ya.
Istriku.
Anda melihat saya
menikahi Kaashvi, bukan?
Silakan pergi.
Istrimu membutuhkanmu.
Ini laporan sonografi Anda.
Simpan dengan hati-hati.
Oh.. Arjun!
Kemana saja kamu?  Lihat ini.
Gambar pertama bayi itu.
Oh wah.
Itu indah.
Tunggu sebentar.. Dokter.
Saya berharap jatuhnya Meera
tidak menimbulkan masalah
atau komplikasi pada bayi.
- TIDAK.
Bayinya baik-baik
saja, tidak ada salahnya.
Tidak ada cedera akibat terjatuh
kecuali sedikit
kekakuan pada otot.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Alhamdulillah semuanya baik-baik saja.
Terima kasih banyak, dokter.
- Selamat datang.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Ya.
Salam Tuhan Krishna.
Datang.
Oh, kalian berdua kembali.
Semuanya baik-baik saja?
Apa kata dokter?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, Bu.
Duduk.
- Meera, kamu tidak merasakan sakit atau ketidaknyamanan, kan?
Tidak, tidak ada rasa sakit.
Saya baru saja menarik otot
tapi aku baik-baik saja sekarang.
- Aku akan mengambil air.  -Ya.
'Ada apa?'
'Mereka masih belum
mengatakan yang sebenarnya.'
'Jika mereka sendiri tidak
memberitahukan kebenarannya'
"Aku harus mengeluarkannya
dari mereka."
'Sangat.'
'Sekarang, aku akan melakukan
sesuatu yang akan memaksa mereka'
'untuk memberitahu kami
tentang kehamilan itu.'
Para tetangga mengirimkan
banyak buah-buahan
sebagai persembahan
untuk penghormatan.
Meera, kamu harus makan beberapa.
Ini akan membantu Anda merasa lebih baik.
Buka.
Meera, apa yang kamu lakukan?
Jangan makan pepaya.
Hindari pepaya.
Mengapa kamu memintanya
untuk tidak memakannya?
Apakah menurut Anda
saya telah meracuni pepaya?
Apa masalahmu?  - Tidak, Bu..
Arjun, aku tahu betul
kenapa kamu mengatakan ini.
Anda pikir saya tidak menyukai Meera.
Jadi, Anda memintanya untuk tidak memakan apapun yang saya berikan.
- TIDAK.
Saya tahu betul apa yang
Anda pikirkan tentang saya.
Anda mengira saya
monster, bahwa saya jahat.
Jangan konyol, Bu.
Bukan itu.  Silakan!
Ini tidak ada hubungannya denganmu.  Hanya saja..
- Kenapa tidak?
Dia adalah menantu perempuan saya.
Saya punya hak.
Saya tahu betul mengapa
Anda melakukan ini.
Jika Anda tidak ingin saya
memberinya makan, katakan saja.
Jangan jadikan aku orang jahat.
Saya menyuruh Meera untuk
tidak makan pepaya karena
buruk bagi wanita hamil
dan Meera sedang hamil.
Apa?
Apakah Meera hamil?
Jadi mengapa Anda tidak memberi
tahu kami hal ini sebelumnya?
Meera.
Selamat!
Saya sangat senang, Anda hamil!
Dan aku benar-benar minta
maaf, aku memberimu pepaya.
Saya sama sekali tidak tahu.
Dan kamu sangat bodoh.
Kamu akan menjadi
seorang ayah lagi
tetapi tindakanmu
masih seperti anak kecil.
Seandainya Anda
memberi tahu kami,
kami pasti senang bisa
mempunyai cucu lagi.
Bukan?  - Kamu benar.
Saya akan segera kembali.
Arjun, selamat!
Saya sangat senang!
Maksudku, itu menyenangkan!
Tuhan memberkatimu, sayang!
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Ayo cepat supaya
Aku bisa memelukmu,
menyentuhmu, dan memelukmu.
Aku ingin membuatmu tetap dekat denganku.
Bu, bolehkah saya masuk?
Ya, silakan masuk.
Apa yang terjadi, Swati, apakah
kamu memerlukan sesuatu?
Ya, saya datang untuk mengganti
sprei sebelum Anda tidur.
Mengapa Anda perlu
mengganti seprai?
Maksudku, spreinya
baik-baik saja, bersih.
saya merasa nyaman.
Tidak perlu mengganti seprai.
Baiklah.  - Selamat malam.
Saya tahu apa yang
ingin Anda katakan, Meera.
Jika Anda mengetahuinya
maka Anda juga akan
tahu bahwa apa pun
yang terjadi tidaklah benar.
Keluargamu merasa ini bayi
kita, itu tidak benar, Arjun.
Dan jika kita tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada mereka
kami akan menyimpannya dalam kegelapan.
Arjun, menurutku kita harus mengatakan
yang sebenarnya pada semua orang.
Saya tahu, Meera, yang ingin
Anda katakan hanyalah kita
harus mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Tapi saya bertanya-tanya
apakah keluarga
kami bisa menerima
kebenaran ini atau tidak.
Apakah maksud Anda,
kita harus menyembunyikan
semua orang
sepanjang hidup kita?
Kurasa kita harus..
- Meera..
Anda tidak perlu
memikirkan orang lain saat ini.
Baik tentang aku, keluarga,
maupun dunia, tidak seorang pun.
Saat ini, Anda harus
berkonsentrasi pada bayi Anda.
Anda harus memikirkan
apa yang baik untuk bayi ini.
Meera, anak ini akan membutuhkan
nama ayahnya di kemudian hari.
Dan saya ingin
memberinya nama ayahnya.
Orang tua..
Orang tua dapat melakukan
segalanya untuk anaknya.
Aku bahkan tidak bisa memberitahumu
bagaimana rasanya menjadi orang tua.
Anda baru saja memulai
untuk mengalami peran sebagai ibu.
Lambat laun, Anda pun
akan memahami perasaan ini.
Anda akan memahami
bahwa bagi kami tidak ada yang
lebih penting daripada
kebahagiaan anak kami.
Tidak ada batasan, tidak ada
batasan, tidak ada apa pun.
Orang tua bisa melakukan apa
saja demi kebahagiaan anaknya.
Mereka bisa melakukan apa saja.
'Apakah kamu tidak melakukan semua
ini untuk menyelamatkan nyawa putrimu?'
'Saya juga ayah Karun.'
'Saya bisa melakukan apa saja
untuk menyelamatkan hidupnya.'
'Itulah satu-satunya alasan
aku siap menikahi Meera.'
Meera, tidak ada yang lebih penting
bagi orang tua selain anak mereka.
Jika kami harus berbohong kepada semua
orang demi anak ini, kami akan melakukannya.
Jika kami harus menyembunyikan
semua orang, kami akan melakukannya.
Tapi kami tidak akan
membiarkan anak ini dirugikan.
Kami akan melindunginya.
Kamu benar, Arjun.
- Jangan khawatir, Meera.
Semuanya akan baik-baik saja.
'Sayangku!'
Aku tidak pernah puas melihatmu.
Aku merasa ingin hanya melihatmu.
Kemana perginya foto itu?
Apa?
Kemana perginya
gambar sonografi?
Aku menyimpannya di sini.
Kaashvi, ada apa?
Apakah Anda mencari sesuatu?
Iya Praduman, saya sedang
mencari gambar sonografi saya.
A-aku tidak bisa menemukannya di mana pun.
Gambar sonografi?  - Ya.
Aku menyimpannya di
balik bantal ini tadi malam.
Saya tidak dapat menemukan
foto ini di mana pun sekarang.
Aku ingin tahu kemana perginya.
Itu tidak mungkin hilang
seperti ini, Kaashvi.
Perhatikan baik-baik, pasti
ada di suatu tempat di sini.
Bagaimana bisa
ada di sini, Praduman,
padahal aku menyimpannya
di balik bantal?
Saya mengingatnya dengan sangat baik.
Tapi itu tidak ada sekarang.
Oke, coba saya lihat, tunggu.
Lihat, itu tidak ada dimanapun.
Jika itu di sini lalu siapa yang akan
mengambilnya dari sini, Kaashvi?
Kaashvi, tolong ingat di
mana kamu menyimpannya.
Dan bahkan jika seseorang mengambilnya
siapa yang bisa
mengambilnya dari sini?
'Bu, bolehkah saya masuk?'
'Ya, silakan masuk.'
Swati.  - Swati?
Swati apa?
- Swati telah mengambil fotoku.
'Apakah kamu ingin hadir'
'Fungsi Hari Tahunan
Karun, Kaashvi?'
'Apakah kamu tidak
menyelesaikan tes kelainan bentuk?'
'Tidak perlu tes itu.'
'Baik Arjun maupun
aku tidak punya masalah.'
'Tes thalassemia pasien sebagai
pasangannya menderita thalassemia.'
'Lalu kenapa Meera memilih
opsi ini di bawah pasangannya?'
'Sertifikat Kematian
Neelam Thapar.'